ظ‡ط°ظ‡ ط³ظƒط© ط­ط¯ظٹط¯ ظ„ظ„ظ‚ط·ط§ط±ط§طھ ًںکژâکًں¼
ظˆط§ط§ط§ظˆ ط§ظ†ط¸ط±ظˆط§!! ًںک
ظƒظ… ظ„ط¯ظٹظ†ط§ ظ…ظ† ط§ظ„ط´ط§ط­ظ†ط§طھ ط§ظ„ط¬ظ…ظٹظ„ط©! ًںک»
ظ‡ط§ظ‡.. ط§ظ†ط¸ط±ظˆط§ ظ‡ظ†ط§ظƒ! ًں‘ˆًں¼
ظ„ظ…ط§ط°ط§ طھظ‚ظ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط¯ظˆط§ظ„ظٹط¨ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط³ظƒط© ط§ظ„ط­ط¯ظٹط¯ظٹط©طں! ًں¤”
ظˆظ„ظƒظ† .. ط¥ظ„ظ‰ ط£ظٹظ† طھط°ظ‡ط¨ ط§ظ„ط´ط§ط­ظ†ط§طھ ط§ظ„ط¢ظ†طں! ًںک•
ظ‡ط§ط§ط§.. ظ‡ظ†ط§ ط³ظٹط§ط±ط© ط±ظ…ط§ط¯ظٹط© طµط؛ظٹط±ط© ًں¤“
طھط¯ظط¹ ط´ظٹط¦ط§ ظ†ط­ظˆ ط§ظ„ط´ط§ط­ظ†ط© ط§ظ„ط­ظ…ط±ط§ط، ًں‘€
ظˆظ„ظƒظ† ظ„ظ…ط§ط°ط§طں! ًں¤”
ط¥ظ†ظ‡ط§ طھط¹ط¨ط± ط§ظ„ظ‚ظˆط³ ط§ظ„ط°ظƒظٹ .. ظطھظ„ظˆظ†ظ‡ ط¨ط§ظ„ظ„ظˆظ† ط§ظ„ط£ط­ظ…ط±! â¤
ط£ظٹطھظ‡ط§ ط§ظ„ط´ط§ط­ظ†ط© ط§ظ„ط¨ط±طھظ‚ط§ظ„ظٹط©ظ¬
ظ…ط§ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط´ظٹط، ط§ظ„ط°ظٹ ظٹط³ظ‚ط· ظظٹ ط­ط§ظˆظٹطھظƒطں ًںکƒ
ط¥ظ†ظ‡ط§ طھط¹ط¨ط± ط§ظ„ظ‚ظˆط³ ط§ظ„ط°ظƒظٹ .. ظطھظ„ظˆظ†ظ‡ ط¨ط§ظ„ظ„ظˆظ† ط§ظ„ط¨ط±طھظ‚ط§ظ„ظٹ ًں”¶
ظˆط§ظ„ط¢ظ†ظ¬
ط§ظ„ظ…ط±ظط§ط¹ ظٹط­ظ…ظ„ ط´ظٹط¦ط§ ط±ظ…ط§ط¯ظٹط§ظ¬ ًں™ƒ
ظˆظٹظ†ط·ظ„ظ‚ ط¹ط¨ط± ط§ظ„ظ‚ظˆط³ ط§ظ„ط£طµظط± ط§ظ„ط°ظƒظٹ! ًں’›
ظˆظ„ظƒظ†ظ¬ ظ…ط§ط°ط§ ظٹط­ط¯ط« ظ‡ظ†ط§ ط§ظ„ظٹظˆظ…طں! ًں¤”
ظ„ط§ ط£ظظ‡ظ… ط´ظٹط¦ط§! ًں™„
ظ‡ظ„ ط¹ط±ظطھظ…طں!! ًں¤•
ظˆظ‡ظ†ط§ ط§ظ„ط­ظط§ط± ط§ظ„ط£ط²ط±ظ‚ظ¬
ظٹط±ظط¹ ط´ظٹط¦ط§ ظˆظٹط¹ط¨ط± ط§ظ„ظ‚ظˆط³ ط§ظ„ط°ظƒظٹظ¬ ًںŒˆ
ظ„ظٹظ„ظˆظ†ظ‡ ط¨ط§ظ„ظ„ظˆظ† ط§ظ„ط£ط²ط±ظ‚! ًں’™
ظˆط§ظ„ط¢ظ†ظ« ظ†ط¹ظˆط¯ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¯ظˆط§ظ„ظٹط¨! ًںکژ
ظ…ظ†طµط© ط­ظ…ط±ط§ط، ًں”»
ظ…ط­ط±ظƒ ط£طµظط± ًںژ›
ط§ظ‡ط§ط§ط§.. ط§ظ„ط¢ظ† ظظ‡ظ…طھ! ًں’،
ط¥ظ†ظ‡ظ… ظٹط±ظƒط¨ظˆظ† ظ‚ط·ط§ط±ط§ ط¨ط®ط§ط±ظٹط§! ًں¤“ًںڑƒ
ظˆظ‡ط°ظ‡ ظ…ظ‚طµظˆط±ط© ط§ظ„ظ‚ظٹط§ط¯ط© ط§ظ„ط¨ط±طھظ‚ط§ظ„ظٹط© ًںڑ‚
ظ…ط¯ط®ظ†ط© طµط؛ظٹط±ط© ط­ظ…ط±ط§ط، ًں’¨
ظˆط³ظ‚ظ ط£ط²ط±ظ‚ ط¬ظ…ظٹظٹظٹظٹظ„ .. ًں”·
ظˆط§ط§ط§ظˆ .. ظƒظ… ظ‡ط°ط§ ط°ظƒظٹ!! ًںکًںکژ
ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ„ظ‚ط§ط،! ًںکک